---
title: "尖子攻略"
slug: "jianzigonglue"
date: 2025-10-14T20:16:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20081
vod_sub: ""
vod_actor: "欧阳震华, 邓萃雯, 许绍雄, 郭政鸿, 罗子溢"
vod_director: "张乾文"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "普通话,国语,粤语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "第23集完结"
vod_score: 9.0
vod_hits: 160
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250515-1/9c564593b027e3d200903027a3348dc8.jpg"
---

彭锦秋（欧阳震华饰）是个投机主义者，因一次出错，令他遇上生意失败，变成一无所有。他认识一位曾帮他走水货的青年连长胜（袁伟豪饰），长胜现为一支刚从丙组升为乙组的神奇球队内当兼职球员。锦秋由此得知球队赞助人程国柱（郭政鸿饰）正准备与国际品牌签约，并用这支球队做亚洲地区广告代言人。 锦秋认定这是千载难逢的翻身机会，于是假扮超级球迷，欺骗球队班主兼教练樊大伟（许绍雄饰）得以做球队营运总监。其后因球队数名成员要应付会考而离队，于是锦秋提出只要他们继续留队，就有办法让大家会考取得好成绩，而国柱更找到著名补习天后严家励（邓萃雯饰）出手，为球队开设会考特训班。
